這裡是 哪裡
剛才的究竟是
女神起舞 讓虛無與死與皇帝 都成為恆久
這是真的嗎阿爾緹雅
在地球上發現了澤洛斯
嗯 已經確認過了
為什麼沒向上級報告
因為我想讓格拉貝爾獲得功勞嘛
真是個笨蛋吶
還有一點 那個穿著澤洛斯的女孩
名字叫做愛音的說
那就不能交給別人了啊
濡
濕潤而又甜蜜的左輪
れ
て
甘
や
か
な
col
t
は
濡れて甘やかなcoltは
濕潤而又甜蜜的左輪
艶
乃是美艷的愛之化身
め
く
愛
の
化
身
艶めく愛の化身
乃是美艷的愛之化身
恐
戰戰兢兢的觸摸後
る
恐
觸
れ
た
ら
最
後
恐る恐る触れたら最後
戰戰兢兢的觸摸後
賢
賢者便化身為戰士
者
は
戦
士
に
豹
変
わ
る
賢者は戦士に豹変わる
賢者便化身為戰士
どん
怎麼戲劇性的劇本
な
劇
的
な
シ
ナ
リ
オ
も
どんな劇的なシナリオも
怎麼戲劇性的劇本
Lv.0
ゼロ
也是從Lv.0開始的History
Lv.0
ゼロ
か
ら
始
ま
る
His
tory
Lv.0から始まるHistory
也是從Lv.0開始的History
お
童話也是從指尖開始
伽
話
も
そ
の
指
先
で
お伽話もその指先で
童話也是從指尖開始
ほ
你看 變成現實了
ら
リ
ア
ル
に
出
來
る
ほらリアルに出来る
你看 變成現實了
ド
悸動 驚艷
キ
メ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸動 驚艷
鼓
共鳴的心跳
動
は
連
動
鼓動は連動
共鳴的心跳
湧
心底湧出 無限激情
き
上
が
れ
無
限
の
パ
ト
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底湧出 無限激情
そん
僅僅這樣完全達不到
なん
じゃ
全
然
屆
か
な
い
そんなんじゃ全然届かない
僅僅這樣完全達不到
強く
更強更硬 來 突破界限
固く
さぁ
打
ち
抜
い
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更強更硬 來 突破界限
み
充盈的動力
な
ぎ
る
ベ
ク
ト
ル
みなぎるベクトル
充盈的動力
昂
高昂出音節
ま
る
シ
ラ
ブ
ル
昂まるシラブル
高昂出音節
隠
隱藏的本性/激情
し
た
本
性/
激
情
を
隠した本性/激情を
隱藏的本性/激情
優
溫柔地輕輕揭開
し
く
そっ
と
拓
い
て
優しくそっと拓いて
溫柔地輕輕揭開
蜜
蜜糖般的樂園
な
る
楽
園
蜜なる楽園
蜜糖般的樂園
未
猶如未知的狂歡
知
な
る
祭
宴
未知なる祭宴
猶如未知的狂歡
一
重疊的身影
つ
に
な
る
影
と
一つになる影と影
重疊的身影
無
綻放著純真的花朵
邪
気
な
華
が
閃
く
無邪気な華が閃く
綻放著純真的花朵
第七話
「帝國的英雄 -GRABEL」
開始封印
衝突面的魔導反應正在降低
90 70 50 30
魔導粒子反應 已消失99.999%
封印完成
也就是說 那數據是真的呢
如果能封印衝突面的話
就能大幅度改變戰鬥的走向
所以日美聯合的沖繩作戰
就有眉目了
話說回來 這數據究竟是誰送來的呢
竟然能和傷無一起進行初體驗
我非常期待呢
不是因為你說想來食堂吃 我才帶你來的嘛
還是不要用那種說法了吧
不介意共座吧 隊長
你們是
我絕對 不會原諒你的
我是「MASTERS」的隊長 斯卡蕾特·費阿切爾德 請多指教
我是加德露德·貝婭德 還請多多指教
我是夏瓏·卡寧甘
你們為什麼會在這裡
我們也轉入這所學校了 為了共同作戰呢
吶 傷無
聽說你有種特別的能力呢
不 那不值一提
愈發對你感興趣了呢
吶 傷無 之後帶我逛逛「阿塔拉克西亞」好不好啊
同為日美兩隊的隊長 就讓我們增進彼此友誼吧
給我適可而止
傷無接下來有和我進行午餐會面的安排
可不可以不要打擾我們
饒了我吧
愛音
走吧 傷無
喂 給我等等啊
那麼 傷無
珍貴的午休時間可是一刻都不能浪費哦
浪費的只有你那對七尺大乳而已
那個
既然這樣
就賭上傷無
來一決勝負吧
Champion
你完成所有音節
還沒完呢
勝負現在才要開始呢
那個 為什麼成了泳衣對決了
話說我一個男的站在這裡很不妙啊
傷 無
久 等 了 哦
一樣的泳衣
喂 你為什麼學我啊
明明是你
來這邊 傷無
吶 等等啊
怎麼樣 先不看乳量
論身材 還是我更勝一籌吧
為什麼要這樣纏上我
都說了對你感興趣嘛
感興趣
是啊 比如「接續改裝」什麼的
吶 那究竟是什麼啊
能不能跟我試一下啊
好痛好痛
不要動呀
對不起
不要說話
這個是 接續改裝
在做什麼 你們倆
那個 優莉西亞
剛才的其實只是個意外
已經沒事了
對著小孩子認真起來的我也是太孩子氣了
你去哪裡
你別讓我說出來
我說 斯卡蕾特
什麼事
你和優莉西亞實際是很要好的吧
因為 你們跳舞時候很合拍
泳裝的品位也基本上一樣
不對 絕對是不對的
斯卡蕾特
傷無你不知道 優莉西亞是多麼可惡的人
那傢伙 優莉西亞把我們當做棄子
棄子
那個是第一次與危險度A的龍騎兵的戰鬥
這 這樣的怎麼贏
救…
那個時候
優莉西亞故意讓我們先進攻
碰上了龍騎兵
然後
讓我們大幅削減了龍騎兵的體力之後
自己搶了人頭
我不會原諒她的
絕對不能原諒優莉西亞
怎麼會
優莉西亞她
優莉西亞並不是那種人
夠了
我要回去了
全聽到了嗎
嗯
斯卡蕾特說的都是真的嗎
那孩子這麼說就當是這樣吧
優莉西亞
明天見咯
將軍萬歲 帝國萬歲
無視親衛隊
以為自己是誰啊
但是 現在還是讓他們隨意吧
反正到最後會露出狐貍尾巴
那種事我知道的啦
乾杯
鬧過頭咯
有什麼不好嘛 今天這麼難得
好熱
這種日子啊
總會讓人燥熱的
被格拉貝爾你刻上的這道傷痕
哼 彼此彼此
你的長槍的碎片
還留在我這裡哦
很疼嗎 對不起啦
喂
格拉貝爾
住手
我就不
阿爾緹雅
我明白的
我已經好好準備了戰艦 遠距離航程的那個吧
是 是啊
那麼 繼續吧
不行
誒
現在 並不是 做這些事的時...
不要說這種話
很爽吧
不要
格拉貝爾真壞心眼
隊長 在烹飪實習課裡做出來的
如果可以的話 請和大家一起分享吧
謝謝
很美味
希爾薇亞肯定會成為個很好的妻子
妻子嗎 這個 太突然了
希爾薇亞還沒有到能結婚的年齡
但是 如果是隊長的話
你剛說了什麼嗎
失陪了
為什麼
千鳥淵愛音
不存在個人資料
為什麼什麼都搜不出來
明明是我自己的事情
女神起舞 讓虛無與死與皇帝 都成為恆久
我到底是什麼
原來你在這裡 愛音
你在做什麼 在這種地方
我在哪裡是我的自由
你倒是 為什麼過來這裡
希爾薇亞烤了點餅乾 要吃嗎
我不要
但是
我都說了不要了
果然還是要點吧
為什麼不說話
你說什麼
別裝傻了
你有東西想問我吧
我可不想問愛音你不想說的東西
但是 當你想說的時候 盡情跟我說吧
傷無
傷無 我
把情況說明一下
有多少敵人
那個
是個女人
赤手空拳的女人 只有她一個
那邊的異世界人 乖乖地投降吧
我倒是挺欣賞你獨自過來的勇氣
但這也太無謀了
好麻煩 可以射她嗎
還要等等
我是 巴特蘭蒂斯帝國 地球方面
第6征伐軍司令官 格拉貝爾將軍
我在此作出警告 立刻把澤洛斯與其魔導騎士移交出來
否則我不能保證諸君的人生安全
你沒有在說夢話吧
在敵陣的正中心 你在說什麼
去死吧 異世界
談判失敗了嗎
全員 立即迎戰
佐羅斯
快點
這是
加德露德 夏瓏 請回應
那是
加德露德 夏瓏
展開
給我等等
你這樣胡亂攻擊也沒用啊
吵死了
這什麼啊
這是何等威力
傷無
都怪我
才變成這樣
別管我了
大家呢
姬川 愛音
你們
退後一些
怎麼可能交給你這種人
給我走開
沒彈藥了也想繼續戰鬥嗎
弩弓驅劍
得手了
「銃劍」
Gunsword
「光刃斬」
Labor
自豪吧
地球的天使
居然能讓我使用「銃劍」
Gunsword
真是麻煩你大幹一場了啊
庫洛斯嗎
去吧
「爆光彈」
Bullet
怎麼可能
居然能接下庫洛斯的全力攻擊
不會吧
怎麼會
你竟敢
別衝動
來吧
你這樣的雜魚
一發就解決你
混蛋
等等
絕不會讓你對愛音出手的
你是
男性麼
全滅
「天地穹女神」全滅了
傷無
這樣啊
你知道自己是什麼人嗎
如果想知道
就跟我走吧
給我住手
有緣再見吧
男性的魔導騎士
讓回收班出動
快點 別磨蹭
放過我們了
歡迎回來
這邊魔力也馬上就要用光了
在地球的魔力消耗遠超過想像啊
不過
下一次我一定
到底
傷無
ね
吶 嘗一下這鮮艷的蘋果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武裝的笑容 啊啊 急死我了
ラ
イ
ド
で
武
裝
し
た
Smile
ああ
じ
れっ
た
い
わ
毆
揍你哦！切
る
ゾ！
ちッ
私
明明對我有興♂趣♀ 卻裝不在乎
に
気
が
あ
る
く
せ
に
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡廳裡座 用指尖消滅盯著你的女孩子
フェ
の
奧
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒勞無果  寂寞之夜
ダ
バ
ナ
Lone
ly
night
圧
壓抑著的    喜怒哀樂全部
し
こ
め
た
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
讓你看到  多一點  飛越夢想迎來這愛情
つ
め
て
もっ
と
夢
を
越
え
て
戀
は
訪
れ
る
泣
哭著都想要得到的 到底是什麼？
く
ほ
ど
欲
し
い
と
思
う
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求著 噴薄的熱情
の
モ
ジュー
ル
は
地
熱
求
め
て
る
よ
さあ
來吧  旋轉著旋轉著如同中毒一般  不會讓愛溜走
回
れ
毒
の
よ
う
に
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣著  擁抱著停止呼吸
い
て
抱
い
て
呼
吸
を
止
め
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
そ
王
子
様
・・・」
噓？
賭上巴特蘭蒂斯的榮譽
賭上戰士的尊嚴
絕對會用這雙手贏取勝利
吶 格拉貝爾 剛才的後續呢
還有 那個澤洛斯
真是的 格拉貝爾
下一集
「連結改裝 -CONNECTIVE HYBRID-」
住手 阿爾緹雅